OBSERVAÇÕES
===========

O sistema possui a seguinte estrutura:

- vincadoraDE0.qpf: arquivo do projeto Quartus 13.1.
- modules.v: arquivo Verilog contendo as estruturas do gerador dos sinais X, Y e Z.
- testbench1.v: arquivo do testbech usado no simulador WVF.
- DE0.v: arquivo descritor das ligações do gerador XYZ com os pinos do kit DE0.

Alguns arquivos de suporte:

- DE0_Default.qsf: mapeamento dos sinais do chip FPGA Cyclone III dentro do kit DE0 indicando onde cada pino da FPGA está conectado no kit.
- Waveform.vwf: arquivo do simulador "University program VWF". Pode ser aberto dentro do Quartus e o simulador é executado automaticamente.
